git使用方法
1.创建一个文件夹，并使用git init初始化，使这个文件夹变为git仓库，这个目录变成git可以管理的仓库
2.在文件夹里添加文件后，可以使用git status来查看是否还有文件未提交
3.git add . ，git commit -m "****"进行提交
4.如果修改了某个文件， 使用git status会显示已修改，但未提交，使用git diff *** 会显示改文件具体修改了什么
5.git log可以查看版本历史记录，git reset --hard ***版本号  可以返回到相应的版本
  返回到历史版本后，使用git log看不到最新的版本了，如果想查看到最新版的版本号，可以git reflog，可以看到最新版的版本号，再通过git reset --hard ***查看相应的版本内容
6.在工作区，某一文件修改了内容，未提交前，发现了刚修改的有误
   1）直接手动更改去掉那些需要的文件，然后add添加到暂存区，最后commit掉。
   2）我可以按以前的方法直接恢复到上一个版本。使用 git reset  –hard HEAD^
   3）git checkout  -- file 可以丢弃工作区的修改
   注意：命令git checkout -- readme.txt 中的 -- 很重要，如果没有 -- 的话，那么命令变成创建分支了。
7.对某一文件进行删除（文件夹直接操作或者使用rm ***）,此时文件放在了暂存区，目录里已经看不到改文件，如果git commit -m "***",文件就被真正删除了。但如果执行git checkout  -- file撤销删除，改文件又回到了文件夹目录中