微信客户端：(测试与真实环境均存在)
    1. 注册过程与找回密码过程中，设置密码环节，出现问题（EAT-411）
    2. 确认订单页面，用户拥有的联豆数量或购物总商品金额联豆抵扣数量包含小数，且商品购物总金额大于用户联豆数量，会出现较长的小数显示   （EAT-410）
    3. 出货时单位问题（盒）
    4. 评论完成后，点击后退的优化问题
    5. 点击贩售机或者无人店的地图标记，进入地图页，点击浮框跳转到相应的贩售机或无人店后，点击返回无法再返回到地图页（安卓机型）（ EAT-426）
    6. 取货异常时订单列表显示“您的取货异常，设备可能存在故障或缺货，请稍后再试或联系客服退款”
    7. 新增返还联豆及开店计划功能的测试


美食堂后台管理系统：
    1. 当订单出现异常，后台订单改为正常出现错误
    2. 订单退款金额没有验证
    3. 正式，测试，评论关键词过滤不生效


博客erp:
    1. 添加排期时，点击“自动匹配物料”时，匹配的数量与添加的数量不一致
    2. 有配方的商品，添加排期后，同步到美食堂后台的是配方的名称，而不是商品